¡DOONA!
¿Quién es ese?
No vayas.
Súbete.
EPISODIO 7 RECONCILIACIÓN
¿Qué haces aquí?
¿Estás enferma?
Tienes fiebre. ¿Has ido al médico?
¿Qué quieres decirme?
¿No eres tú la que tiene algo que decirme?
Hablemos en Seúl.
Es hora de regresar.
Pronto serás olvidada.
¿Y si quiero que me olviden?
Ya seas tú o el público.
¿Qué harás si solo quiero que me olviden?
Pero no quieres.
¿No es tu mayor temor?
Ser descartada, terminar sola.
Por eso lo hiciste.
Me dejaste sola en esa casa,
no apareciste ni una sola vez.
Para que sintiera el abandono.
Fue tu forma de castigarme.
Detén el auto.
Me quiero bajar.
¡Detén el auto!
Basta.
- ¡Detenlo!
- ¡Basta, Lee Doona!
¡Basta!
- ¿Qué haces?
- ¡Suéltame!
¡Suéltame!
Suficiente.
Cálmate.
¡Suficiente!
Seguro te divertiste.
Por tu culpa,
sentí que me hundía cada día más.
No seas dramática.
¡Eres igual que mi mamá, desgraciado!
Sabías que sentía algo por ti.
Sabías que te esperaba desesperadamente.
Te aprovechaste de eso para exprimirme.
¡Carajo, me das asco!
¿Me esperaste porque te gustaba?
¿En serio?
No es cierto.
No podías volver sola.
Necesitabas un boleto para regresar
a la industria, y ese era yo.
Tú nunca...
¿Sabes lo que significa amar a alguien?
Si hubieras pensado en mí,
no hubieras actuado así
en un escenario del que dependía
tu vida, la mía y la de tus compañeras.
No actúes como si fueras la única herida.
Yo no te usé. Tú me usaste a ti.
La persona que te descuidó no fui yo.
Fuiste tú.
Mírate.
A ti no te importa arruinarte.
RECIENTES
LEE DOONA
Sí.
Así es. Es hoy.
Hubo un incidente.
¿Tutor de Lee Doona?
Sí.
No, llegaré como sea.
EMERGENCIAS
Sí, lo sé,
pero ¿eso debe decidirse ahora?
Sí. Llegaré pronto.
Averigua en el hospital que te mencioné.
Bien.
LEE WON-JUN
Tienes una buena relación con alguien
que conoces desde hace mucho tiempo.
Eso me da celos.
Estos no son míos.
Ahora mientes mejor.
Deja de contactarme y espera.
RECIBISTE DOS BOLETOS
PARA EL AUTOBÚS A SEÚL
MAMÁ
Al auto. A menos que no quieras verme más.
Eso siempre me asustó.
Pero ya no me asusta más.
Haz lo que quieras.
No volverás a verme.
Entonces, ¿por qué viniste al concierto?
MARISQUERÍA KOOKSU
Cielos, viejo. Más despacio.
¿Qué te pasa?
¿Por qué es todo tan difícil?
Las matemáticas
son lo más fácil del mundo, ¿no?
Quizá para ti, imbécil.
¿Con quién sale ese tipo de gente?
¿Quién?
Supongo que salen con gente como ellos.
Los que están en la cima.
Si yo fuera Doona,
saldría con Son Heung-min.
¿Viste su tiro libre ayer?
Esa trayectoria es imposible de lograr.
Ese no es el pie de un simple mortal.
Solía ser fanático de Messi,
pero ahora prefiero a Son Heung-min.
15 LLAMADAS PERDIDAS
LEE WON-JUN
Entonces, ¿por qué viniste al concierto?
Bailas, ¿no?
LEE DOONA
¿Octavo grado?
Solo tienes que obedecerme.
Si lo haces,
no tienes nada de qué preocuparte.
Una vez que firmes con nosotros,
me encargaré de todo.
De tu vivienda, tu comida, tu ropa.
Pero a cambio,
nunca debes ocultarme nada.
Si no, se acaba todo.
¿Por qué?
¿Seremos como una familia?
Algo así.
¿Así lo entiendes mejor?
¿Es aquí?
¿Aquí?
Suficiente por hoy.
¡Qué delicia! ¡Vaya!
¡Este lugar es genial!
Vaya, la casa se siente tan vacía, ¿no?
- Yun-taek.
- ¿Sí?
Bueno, una persona...
¿Quién? ¿Una chica?
Una persona, al comer intestinos de res,
hizo esto.
¿Por qué sigo pensando en eso?
¿Qué dices?
CHOI I-RA
¡Jeong-hun!
- Hola.
- Qué rápido.
Pareces ocupada.
¿Cómo supiste que tenía sed?
- ¡Gracias!
- De nada.
¡Qué refrescante!
¿Con qué necesitas ayuda?
Es el desfile de nuestro departamento.
¿Podrías ayudarme probándote ropa?
Te invitaré a una comida increíble.
Primero,
¿podrías probarte esto?
Toma.
Puedes cambiarte allí.
Si te trabas, solo grita.
Bien.
Te preguntaré algo.
¿Cómo fue tan fácil para ti?
No lo fue, I-ra. Nunca me rendí contigo.
Mi corazón siempre fue tuyo.
Mierda. ¿Qué dices?
Al fin me he dado cuenta
de que tú eres la única mujer en mi vida.
Dios.
¿Qué, te quedaste sin dinero?
¡Me gusta otra persona,
maldito desgraciado!
Oye, cariño.
¿Me ayudas con esto?
¿Se supone que va así?
- Sí.
- I-ra.
No hagas esto, I-ra. Empecemos de nuevo.
- ¿Qué haces? ¡Me duele!
- Por favor.
Por favor.
Devuélvele el dinero, imbécil.
Y no la toques o te destruiré.
¡El dulce aroma del dinero!
Huelan.
¡Oye! ¡Chócala!
Hay que hacer así. Una vez más. Eso.
Una vez más. ¡Sí!
Hola.
¿Fuiste de visita a tu casa?
Sí.
Qué bueno.
¿Cuándo son las vacaciones?
¿Puedes tomarte una semana?
¿Nos vamos de viaje?
¿A Japón?
¿A Guam?
¿Cuándo regresaste?
Esta mañana.
- ¿Y tu resfriado?
- Estoy bien.
Me alegro.
Voy a subir. Estoy cansado.
Mira, di lo que quieras decir...
y deja de ser tan frustrante.
Si digo lo que quiero, me arrepentiré.
Vamos, dilo.
Puedo soportarlo, sea lo que sea.
Pregúntame qué hice con él.
Eso es lo que quieres saber, ¿no?
- ¿Qué?
- ¿No es así?
Estás imaginando todo tipo de cosas,
pero no te animas a enojarte conmigo.
¿Esa es tu manera de pedir perdón?
¿O ni siquiera lo sientes?
¿Qué derecho tengo a enojarme contigo?
No quiero saber qué hiciste con ese tipo.
Quiero saber qué haces conmigo.
Pensé que no me importaba
si te apoyabas en mí por tu soledad
o solo por diversión.
Como me gustabas y yo lo aceptaba,
creí que no me importaba.
Pero veo que no soy tan tolerante.
Tú no sientes nada por mí.
¿Por qué alguien como tú querría...?
Pero esto ya es demasiado.
Incluso para ser tú.
Oye, Won-jun,
la dueña preguntó si te irás
durante las vacaciones.
Me voy a mudar. Le avisaré.
¿Qué?
¿En serio?
¿Por qué?
Estoy intentando arreglar las cosas.
Le avisaré cuando sepa más. Lo siento.
¿Por qué lo hiciste?
Lee Doona.
Ya te lo dije.
No puedo cantar.
Está bien.
Tómate un descanso.
Sí, señora Ma.
No funcionará.
Tendremos que continuar con cuatro.
Lo siento.
Bienvenida.
¿Un batido?
- De verdad renunciaste a todo.
- Sí.
Duermo todo el día,
como lo que quiero y no hago nada.
¿Y estás disfrutando
de ver a la banda fracasar?
Pensé que lo haría, pero no.
Deberían trabajar mejor.
Ni que lo digas.
Ojalá hubiésemos podido hacer más.
Dijiste que no puedes cantar.
Te creo.
Y te creí en ese momento.
Quizá
no fuimos amigas,
pero al menos éramos compañeras.
Así que me di cuenta.
Creí que me resentirías.
Si no te hubieras ido tú,
quizá lo habría hecho yo.
No te odio.
Lo sabes, ¿no?
Quería ser como tú, pero no podía.
Y no quería odiarme por eso,
así que preferí dirigir el odio a ti.
10 YEARS LATER GROUND
Lo siento, estamos cerrados.
Dejé algunas cosas aquí.
Pasa.
- Permiso.
- Claro.
¿Sigues en el miniestudio?
Encontré un departamento más grande.
Está un poco lejos de la universidad,
pero no está tan mal.
Es mejor que cuando viajaba desde Yangjin.
Me alegra oír eso.
¿Qué tal el noviazgo?
¿Estás contento?
Me alejé de ti por un tiempo.
Parecías otra persona
cuando estabas con Doona.
Te sentía como a un desconocido.
Digo que has cambiado en el buen sentido.
¡En serio!
Lee Won-jun, el enamorado. ¡Eso es raro!
¡Están invitados a la Noche de churrasco
por la unidad y el perdón!
Lugar: casa. Hora: ya mismo.
- Organizado por I-ra Choi.
- Qué graciosa.
¿Vamos?
Todos querrán verte.
No.
Me dijiste que no permitiera
que nadie me tratara mal.
Pero cuando lo pensé,
me di cuenta de que yo era
la que más me maltrataba.
Me estoy tratando mejor
al no ser tu amiga.
Aún duele, ¿sabes?
¿Quién sabe?
Con el tiempo,
cuando solo sienta alegría al verte,
tal vez podamos ser amigos.
Entiéndelo, aunque te decepcione.
Estás imaginando todo tipo de cosas,
pero no te animas a enojarte conmigo.
¿Esa es tu manera de pedir perdón?
¿O ni siquiera lo sientes?
Pensé que no me importaba
si te apoyabas en mí por tu soledad
o solo por diversión.
Como me gustabas y yo lo aceptaba,
creí que no me importaba.
Pero veo que no soy tan tolerante.
¿Te mudas?
Sí.
- ¿A dónde?
- No lo sé.
¿Y si te pido que te quedes?
- ¿Tengo que contestar?
- Sí.
¿Podrías irte?
Basta. Hueles a cigarrillo.
Pero lo dejé.
Tal vez sea su olor.
Eres muy celoso.
¿Qué?
¿No te quiere?
¿Por eso me necesitas?
No sigas. Ya no me resulta tierno.
Me quedaré aquí.
Arrástrame afuera si puedes.
¡Te dije que no quiero verte!
¿Por qué insistes?
Quiero compañía.
¡Pero no tengo que ser yo!
Sí.
Tienes que ser tú.
¿Por qué me hiciste eso?
Porque no sabía
que a quien no quería perder...
era a ti.
No sé mucho,
y soy lenta para darme cuenta
de lo que siento.
Lo descubro cuando pierdo todo.
Y luego me arrepiento.
A mí también me vuelve loca.
¿Puedes tratarme un poco mejor,
por favor?
Eres un desastre. ¿Lo sabes?
Eres egoísta e inestable,
y me lastimaste sin dudarlo.
Por eso se siente tan injusto.
Apareciste de la nada y cambiaste todo.
Ahora soy yo
el que te desea tanto
que me está volviendo loco.
Pídeme perdón.
- Perdón.
- Dime que te gusto.
Dime que te gusto yo y no él.
Por favor.
Te amo.
Won-jun.
¿Sí?
No me odies.
No te odio.
Lo intenté,
pero no pude.
No digo ahora.
Digo más adelante.
Te prometo que no.
¿Entonces estamos reconciliados?
Sí.
¿Así de fácil?
Siempre he sido fácil.
Solo me hacía el difícil.
Solo me importas tú.
¿Recuerdas la canción
que dejé de escribir a la mitad?
Durante nuestro segundo álbum, creo.
Había olvidado la melodía,
pero la recordé.
- Eso es bueno.
- Sí.
Hasta me pregunto si está bien
sentirse tan feliz.
Tómate lo que pediste.
Subtítulos: Julieta Gazzaniga